[Qix][Phaser]  

SEXTA
x 1. desenhar fundo, borda da tela

x 2. desenhar sprite: bolinha
x 3. colocar o sprite da bolinha na tela
x 4. fazer o movimento da bolinha: vertical-horizontal
x 5. fazer a bolinha desenhar linhas na tela
x 6. fazer um polígono com as linhas desenhadas

x 7. verificar exceções:
x  7.1 quando a bolinha atingir o limite da tela
x  7.3 quando a bolinha quiser retornar (o que acontece quando ela está indo pra direita e quer retornar pra esquerda? não pode)

SÁBADO
x 1. desenhar sprite: qix
x 2. colocar o sprite do qix na tela
x 3. fazer o movimento do qix: todos os lados, ricocheteamento

 4. preencher o polígono com as linhas desenhadas (dependendo do posicionamento do qix)
 5. tratar bolinha quando estiver dentro do polígono

 6. desenhar sprite: inimigo
 7. colocar o sprite do inimigo na tela
 8. fazer o movimento do inimigo: todos os lados, ricocheteamento dentro dos retângulos

DOMINGO
 1. tratar a colisão do qix com a bolinha/linha/polígono
 2. tratar a colisão do inimigo com a bolinha/linha/polígono
 3. tratar a colisão da linha com ela mesma/bordas/polígono

 4. fazer um grupo de qix's
 5. fazer um grupo de inimigos

SEGUNGA
 1. colocar os áudios
 2. fazer as fases: aumentar a quantidade de qix, aumentar a quantidade de inimigos e suas respectivas velocidades
 3. desenhar e fazer as telas

 1. trabalhar nos extras do jogo: pontuação, porcentagem, vidas
 2. testar
 3. corrigir possíveis erros

GAMBIARRAS
 1. Line.js = savePosition (ball.collided = false, linha 71)
