[Qix][Phaser]  

SEXTA
x 1. desenhar fundo, borda da tela

x 2. desenhar sprite: bolinha
x 3. colocar o sprite da bolinha na tela
x 4. fazer o movimento da bolinha: vertical-horizontal
x 5. fazer a bolinha desenhar linhas na tela
x 6. fazer um polígono com as linhas desenhadas

x 7. verificar exceções:
x  7.1 quando a bolinha atingir o limite da tela
x  7.3 quando a bolinha quiser retornar (o que acontece quando ela está indo pra direita e quer retornar pra esquerda? não pode)

DOMINGO
x 1. desenhar sprite: qix
x 2. colocar o sprite do qix na tela
x 3. fazer o movimento do qix: todos os lados, ricocheteamento

x 5. tratar bolinha quando estiver dentro do polígono

DOMINGO/SEGUNDA
x 1. fazer as bordas serem polígonos
 2. fazer o corpo do polígono (setSize())

 3. tratar a colisão da linha com:
  3.1 ela mesma
  3.2 o polígono
x  3.3 a parede

x 4. tratar a colisão do qix com:
  4.1 a bolinha
  4.2 a linha
~  4.3 o polígono

 3. preencher o polígono (dependendo do posicionamento do qix)

TERÇA
 1. desenhar sprite: inimigo
 2. colocar o sprite do inimigo na tela
 3. fazer o movimento do inimigo: todos os lados, ricocheteamento dentro dos retângulos

 4. tratar a colisão do inimigo com:
  4.1 a bolinha
  4.2 a linha
  4.3 o polígono
  4.4 a parede

QUARTA
 1. colocar os áudios
 2. desenhar e fazer as telas
 3. trabalhar nos extras do jogo: pontuação, porcentagem, vidas

QUINTA
 1. fazer as fases: aumentar a quantidade de qix, aumentar a quantidade de inimigos e suas respectivas velocidades
 2. fazer um grupo de qix's
 3. fazer um grupo de inimigos

SEXTA
 1. testar
 2. corrigir possíveis erros


MELHORAR
 1. não fazer polígono onde já tem
