[Qix][Phaser]  

SEXTA
x 1. desenhar fundo, borda da tela

x 2. desenhar sprite: bolinha
x 3. colocar o sprite da bolinha na tela
 4. fazer o movimento da bolinha: vertical-horizontal
 5. fazer a bolinha desenhar linhas na tela
 6. fazer um retângulo com as linhas desenhadas

SÁBADO
 1. desenhar sprite: qix
 2. colocar o sprite do qix na tela
 3. fazer o movimento do qix: todos os lados, ricocheteamento

 4. desenhar sprite: inimigo
 5. colocar o sprite do inimigo na tela
 6. fazer o movimento do inimigo: todos os lados, ricocheteamento dentro dos retângulos

 7. verificar espaços vazios

DOMINGO
 1. tratar a colisão do qix com a bolinha/linha/retângulo
 2. tratar a colisão do inimigo com a bolinha/linha/retângulo
 3. tratar a colisão da linha com ela mesma

 4. colocar os áudios
 5. fazer as fases: aumentar a quantidade de qix, aumentar a quantidade de inimigos e suas respectivas velocidades
 6. fazer as telas

SEGUNGA
 1. trabalhar nos extras do jogo: pontuação, porcentagem, vidas
 2. testar
 3. corrigir possíveis erros
